Ксения09.07.2019
Хочу сказать «спасибо» коллективу Клубнички. Заказывала торт с фотопечатью по собственной фотографии. Начинка "Красный бархат" Все сделали вкусно, аккуратно. Доставка своевременно.

Елена03.07.2019
Хотим выразить свои чувства благодарности сотрудникам Клубнички! Заказываем не первый раз , но сегодня хочу написать об оперативности приема заказа накануне юбилея тёти позвонила оформить заказ в 8 вечера , оператор Мария быстро приняла заказ, связалась с цехом по выпечки и уже на следующий день в указанное время водитель Сергей под проливным дождём доставил торт Фруктовый бум, а буквально на кануне следующего юбилея , уже дяди , мы возвращались с отдыха и позвонив из аэропорта заказали торт в виде цифры. И опять команда Клубнички все сделала на высшем уровне. Оба торта оказались нежными , свежими , начинка суфле невероятно воздушная. Соотношение цены и качества очень воодушевляют , спасибо Вам за удовольствие и праздник который мы вместе можем подарить нашим близким и родным ! И ещё один повод сказать спасибо. 16 июня 2019 года заказывали свадебный торт Бежевые розы. Начинка Рафаэло превзошла все ожидания , пальчики оближешь. Можно сказать, что кульминация вечера - торт как подведение итога. Вместе с вами мы справились , получили супер результат . Каждый из гостей именно про торт и говорил !!!

Весь отзыв
Ольга10.06.2019
Заказывала несколько наборов пирожных (Ассорти и Ассорти-премиум) в офис к дню рождения шефа. Привезли к 9-00 утра, великолепные свежайшие красивые пирожные в больших прозрачных упаковках. Всем очень понравились и вид. а самое главное - вкус и свежесть! Большое спасибо за качество, приятный сервис,
